ูุฐุง ุงููุณูุณู ููุนุฏู ููุชุฑููู ููุท.
ุงูุดุฎุตูุงุช ูุงูุฃุญุฏุงุซ ูุงูุฃูุงูู ุฎูุงููุฉ.
ูุง ูููุตุฏ ุจู ุฃู ุฅุณุงุกุฉ ูุฃู ุณูุทุฉ ุฃู ูููุฉ ุฃู ูุฌุชูุน. ููุฑุฌู ูู ุงููุดุงูุฏ ุชูุฎู ุงูุญุฐุฑ.
ุฏุนููุง ูููู ุนููู.
ุฃุนูู ุฃูู ููุช ุชุฑูุฏ ุฏุงุฆููุง ุงูููุงู ุจุฐูู.
ูุฑุญุจุงูุ ุงูุณูุฏ ูููุชุฑู.
ููุฏ ุชูููุช ุฃุฎูุฑุง ูู ููุงุจูุชูุ ุงูุณูุฏ ุขุฑุช.
- ูุงุฐุง ูุนูุชู ุจูุงูุ ูุงุฐุง ูุนูุชูุ
- ูู.
ูู ุชูุตุฏ ุฐูู.
ูู ุงูุนู ุฐูู.
ุฅูู ููุณ ุงูุฌุงูู.
ูุฌุฏุช ุจูุนุฉ ุงูุฏู.
ูู ูููููุง ุฅุทูุงู ุงูููุ
ููุณ ูู ุนูุงูุฉ ุจุงุฎุชูุงุก ูุงู.
ูุง ูุงุฆุฏุฉ ูู ุงูุงุณุชูุฑุงุฑ ูู ุงููุซุงุจุฑุฉ.
ูู ุงูุฃูุถู ุฃู ูุนูุดูุง ูุนูุง ุจุณุนุงุฏุฉ. ูุง ุชุชุฏุฎู ูู ุดุคูููู.
ููู ุฅุฐุง ููุช ุฃุญุจ ุดุฎุตูุง ุญููุงุ ูุฃูุง ุนูู ุงุณุชุนุฏุงุฏ ูุฅุถุงุนุฉ ููุชูุ ูุงูุง.
ุซุงุฑูุ ุณุฃูุนู ูู ุดูุก ูุฃููู ุจุฌุงูุจู.
ูู ูุถูู ุชููู.
ุฅุฐุง ูุงุตูุช ุงูููุงู ุจูุฐุงุ ูุณูู ูุชู ุชุฏููุฑ ุฑูุญู ููููุง ูุง.
ุฅูู ูุชูุงุนุจ ุจูุง ูู ูู.
ูุฌุจ ุนููู ุฃู ูููุช!
ูุง ุดูุก ููุชูู ุฅููู ุฃุจุฏูุงุ ูุฃูุช ุชุนูู ุฐูู ุฌูุฏูุง.
ูู ูุฎุชุงุฑู ุซุงุฑู.
ุฃุณูุฃ ุฎุทูุฆุฉ ูู ุงูุญูุงุฉ ูู ุฃู ูููุฑ ุงูุฅูุณุงู ูู ููุณู ููุท.
ูุฐุง ุงูุญุจ ุงููููุก ุจุงูุฃูุงููุฉ ูุงูุฐู ุชุญุงูู ุงูุชูุณู ุจู...
ุณูู ูุญุฑูู ูู ุงูููุงูุฉ ุฅูู ุงูุฌุญูู.
ูุง ุฃูุชู.
ูู ุฃุณูุญ ููู ุจุงูุจูุงุก ูุนูุง ุฃุจุฏูุง.
ูุฌุจ ุฃู ูููู ุซุงุฑู ูุนูุ ูุณูู ุฃุฌุนููู ูููุตููู ุฅูู ุงูุฃุจุฏ.
ุซุงุฑูุ ุงุณุชููุธ.
ุซุงุฑู.
ุงุณุชููุธ.
ููุงู!
ูุง!
ูุงุฐุง ุญุฏุซุ
ูู ุฃูุช ุจุฎูุฑุ
ูุนู.
ูู ุญููุช ุจุญูู ุณูุก ูุฑุฉ ุฃุฎุฑูุ
ูู ูุฐุง ุงูุญููุ ูุงู ุฃุญุฏูู ูุญุงูู ุฎูููู.
ููุฏ ูุงู ุญููููุง ุฌุฏุง.
ุฃุนุชูุฏ ุฃูู ูุฌุจ ุนููู ุงุฑุชุฏุงุก ูุฐู ุงูููุงุฏุฉ ุฃุซูุงุก ูููู.
ุชูุงู.
ุฃูุง ุจุฎูุฑ ุงูุขู. ููุนุฏ ุฅูู ุงูููู.
ูุตูุน ุงูุฃุตูุงู
ุจููู โ ุจุงุชุดุงููู ุฃููุณุง-ุงุฑุฏ
Babe - Tanatat Phanviriyakool
ุดูุฑูุง ูู โ ูููุบุณุงููุฑู ุณููููุบ
ุจูู - ููุชุงุจุงุฑุช ุชููุชูุณุชูุงูุดุงู
ููุบ โ ููุงุฌุฃุฉ ุฃุณุงูุงุฑูุฏ ุจูููุชูุงูุดุงูุงุจุงู
โ ุจูุชูููุฑู ุณูุฑูุจูุฑูุณุงูุงู
ุบุงุจ โ ุฌุงูุงุฑูู ุจูุฑูุจุงุช
Akk โ Akarat Nimitchai
ุงูุถููู
Yo - Tassawan Saeneewong
Koi - Tarika Tidatith
Guests
Wit โ Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
ุงูุถููู
Freen โ Sarocha chankimha
Nam โ Orntara Poonsak
ุงูุถููู
ุงูุฌููุฏ - Athichana Srisevok
Pun - Thanapol Peechapat
ุงูุถููู
ุชุงู - ูุงูุซุงุณุงู ููุณุงููุงุจูุชุฑุง
ูุงููุง - ููุชูุจุงุช ูุงููุดุงุฑููู
ููุดู - ุฑููุฑุงุฏุง ุซูุฑุงุจุงู
ุงูุถููู
ูููุบ ูุงูุง: ุชูุชุดูู ูุง ูููุบ
ูููุบ ุซุงุฑู: ุฑุงุดุงู ูุงุฏุณู
ูููุบ ูุงู: ุณูุจุงููุฑู ูุงูุชุงููุช
ุชูุฏูู
ุณููุบุฌูุฏ - ุณุงุฑูุชุดููู ุจูุชุงูุจุงู
ุจูุฑ - ููููููุง ุชุงููุฑุงูุงุจุงุช
ุชูุฏูู
ูุงู โ ููููุงูุงุช ูุง ูุงููุฑู
ูุงู โ ูุงุฏุง ูุงุชุฑุงููุณูู
ูู ุฅุฎุฑุงุฌ
ูุงุชุงุจููุฌ ูููุฌูุงููุจูุฑูุฌ
ุงูุนูุงูุฉ
ูุง ุฑุฃูุชู ููุณ ุญููุง.
ุฅููุง ุงููุงุฑูุง ุงูุฎุงุตุฉ ุจู.
ูุง ุฑุฃูุชู ูู ุงูุญูู ูู ูู ุงููุงูุน ุงููุงุฑูุง ุงูุฎุงุตุฉ ุจูุ
ุซุงุฑูุ ูุฐุง ุงูุทุจูุจ ุงูุฐู ุชุชููู ุงูุนูุงุฌ ููู...
ูู ุงูุฃูุถู ุฅุจูุงุก ูุฐูู ุงูุดุฎุตูู ุจุนูุฏูุง ุนู ุจุนุถููุง ุงูุจุนุถ.
ูุง ุชุฏุนูู ููุชููู.
ูุฑุญุจุงูุ ููุงูุบุจูุฑ.
ุซุงุฑู.
ุฃุญุชุงุฌ ุฅูู ูุตูุญุชู ุจุดุฃู ุดูุก ูุง.
ุชูุงู.
ุงุณุชููุธ ูุง ุซุงุฑู.
ูู ููู ุตูุชู ููุท ูู ูุง ุณูุนุชู.
ูุณูุนุช ุฃูุถูุง ุตูุช ุดุฎุต ุขุฎุฑ.
ููุงู ุฐูู ุงูุดุฎุต ูุตุฑุฎ ูู ุงูุฃูู.
ููุฏ ุจุฏุง ุงูุตูุช ูุฃูููุง ุฌุฏุง.
ูุญุงุทูุง ุจุณูุณูุฉ ูู ุงููุงุฑูุง ูุงูุฃูุง ุงูุชู ูุง ุชุนุฑู ููุงูุฉุ
ูุนูุฏ ูุงุณุชุนุงุฏุฉ ูุง ูุงู ููุชูู ุฅููู ุฐุงุช ููู.
ูุงุฐุง ุชูุตุฏ ุจุฐููุ
ุซุงุฑูุ ูุฌุจ ุนููู ุฃูุช ู ูุงูุง ุฃู ุชูููุง ุฃูุซุฑ ุญุฐุฑุงู ุฎูุงู ูุฐู ุงูุฃูุงู.
ูู ุฏุงุฆููุง ุนูู ุญุฐุฑุ ูุงูุฎุทุฑ ูุฏ ููุน ูู ุฃู ูุญุธุฉ.
ูุง ูู ุงูุฎุทุฑ ูุง ููุงูุบุจูุฑุ
ุณูู ุชูุงุฌูุงู ูุดููุฉ ุฎุทูุฑุฉ.
ุงุจูู ููุธูุง ูุงุณุชุฎุฏู ุญููุชู.
ุชุฐูุฑ ุฃู ุฃุนูุงูู ุงูุตุงูุญุฉ ููุฒุงูุงู ุณุชุญููู ุฏุงุฆููุง.
ุญุงูู ุฃูุถูุง ุงูุจูุงุก ุจุนูุฏูุง ุนู ุงูููุฑ.
ูุฃูู ุงูููุงู ุงูุฐู ูุนูุด ููู.
ูุนูุ ููุงูุบุจูุฑ.
[ูุงูุง: ููุฏ ูุถุนุช ููุงุจุณู ุจุงููุนู ูู ุงูุบุณุงูุฉ.]
[ูุงูุง: ููููู ุงุฑุชุฏุงุก ููุงุจุณู ููุนูู ุงูููู.]
[ูุงูุง: ุงุณุฑุนู ูุงุฑุชุฏู ููุงุจุณู ุซู ุชุนุงูู ุฅูู ุงูุฃุณูู ูุชูุงูู ุงูุฅูุทุงุฑ.]
ูุง.
ูู ููุงุณุจุ ุฃุนุชูุฏ ุฃูู ูุจูุฑ ุจุนุถ ุงูุดูุก.
ูุง ุจุฃุณ.
ููุฏ ุตูุนุช ูู ุณุงูุฏููุชุดูุง. ุฌุฑุจู.
ุฅุณุชูุฑุ ุฃุฑูุฏ ุฃู ุฃุนุฑู ุฅุฐุง ุฃุนุฌุจู ุฐูู ุฃู ูุง.
ุฃูู ุฌุฏุชูุ
ุฃุฑูุฏ ุฃู ุฃููู ููุง ูุฏุงุนุง ูุจู ุฃู ูุฐูุจ ุฅูู ุงูุนูู.
ุฃุฎุฐุชูุง ุฃุฎุชู ูุฑุคูุฉ ุตุฏููุชูุง.
ูู ุชุฑูุฏ ุณูุฑุ
ุณูู ุขุฎุฐ ุงุซููู ูู ุฐูู.
ุงุซูููุ
ููู
ููุงุฐุง ูุจูุชููุ
ุญุณููุงุ ููุช ุฃูู ุชุฑูุฏ ุงุซููู ูู ุฐูู.
ููุฏ ุฃุนุทูุชู ูุจูุงุชู ุงูุฌูููุฉ. ูู ุชุฑูุฏ ุงููุฒูุฏุ
ุฅุชููู ุนู ุฐูู. ุฃูุตุฏ ุงูุณูุฑ.
ุฅุฐุง ูุงุตูุช ุชูุงูู ุงูุทุนุงู ุจูุฐู ุงูุทุฑููุฉุ ูุณูู ุชุตุงุจ ุจูุฑุถ ุงูุณูุฑู ูุฑูุจูุง.
ูู ุงูุฃูุถู ุฃู ุชุญุตู ุนูู ูุจูุชู ุงูุญููุฉ ุจุฏูุงู ูู ุฐูู. ูุฐุง ุฌูุฏ ูุตุญุชู.
ูููุง ูููุ ูุฃูุง ูุง ุฃุฑูุฏู ุจุนุฏ ุงูุขู.
ุฃูููู
ุจุงูููุงุณุจุฉุ ููุฏ ุชุญุฏุซุช ููุชู ูุน ุฑุฆูุณ ุงูุฏูุฑ.
ููุฏ ุฃุฎุจุฑุชู ุนู ุญููู ุงูุณูุฆ.
ููุฏ ุทูุจ ููู ุฃู ุฃุญุฐุฑู...
ููุญุงููุฉ ุงูุจูุงุก ุจุนูุฏูุง ุนู ุงูููุฑ.
ูููู ูู ูููููู ุงูุจูุงุก ุจุงููุฑุจ ููู ุฅุฐูุ
ุชููู ุนู ุงููุฒุงุญุ ุฃูุง ุฌุงุฏ.
ุฑุจูุง ูููู ููุฐุง ุนูุงูุฉ ุจุงูุณุจุจ ุงูุฐู ุฌุนูู ุชุญูู ุจุญูู ุณูุฆ ุงููููุฉ ุงููุงุถูุฉ.
ูููู ูู ุงูููุงูุฉ ูุฌุฑุฏ ุญูู. ูุง ุชููู ูุซูุฑูุง.
ุฃู ุฑุจูุงุ ุฑุจูุง ูุงู ุฐูู ูุฃููู ูุฑุฑุช ุฃู ุฃููู ูุนู.
ูููุงุ ุชููู ุนู ุฐูู. ุงูุฃูุฑ ูุง ุนูุงูุฉ ูู ุจุงูููุถูุน ุฅุทูุงูุง.
ููุฏ ุฃุฎุจุฑุชู ุจุงููุนูุ ุฃููุณ ูุฐููุ ุฃููู ุณุฃููู ุฏุงุฆููุง ุจุฌุงูุจู.
ุญุณููุงุ ุฅุฐุง ููุช ููููุง ุฅูู ูุฐุง ุงูุญุฏุ
ููุงุฐุง ูุง ุชูุชูู ููุนูุด ูุนู ุญุชู ูุชููู ูู ุงูุจูุงุก ูุนูุง ุทูุงู ุงูููุชุ
ูู ุชุฑูุฏ ุฃู ุชูุนู ุฐููุ
ูุง.
ุณุฃุฏุนู ุชููููุง ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู.
ููู ุณุฑูุฑู ูุงุนู ุฌุฏูุง. ููุฏ ุฌุฑุจุชู ุจุงููุนู ุงููููุฉ ุงููุงุถูุฉ.
ุขุฎ.
ูุงุฐุง ุชูุนูุ
ุฅููุง ููุถู ุงูุขู.
ุงุณุฑุน ูุฃููู ุฅูุทุงุฑู ุญุชู ูุชููู ูู ุงูุฐูุงุจ ุฅูู ุงูุนูู.
ูุฃูุง ุฃุนูู ุฐูู.
ุชููู ุนู ุงูุงุจุชุณุงู ูุงูุฃุญูู.
(ููุงููุฉ)
ูู
ูููููู
ููุท ุงุณุชุณูู ูุง ุญุจูุจุชู.
ูุง ููููู ุงูุชุบูุจ ุนูู.
ุฅุฐุง ูู ุชุณูุญ ูู ุจุงูููุฒุ ูููููุตู.
ุฃูู...
ุฃูุง ุฎุณุฑุช.
ููุณ ููุฐุงุ ุงููุถ.
(ูุถุญู)
ุขุฎ!
- ููุฏ ูุฒุช.
- ูููุง.
ูุง ุฃูุช ุฐุง. ููุงุฐุง ูู ุชุฑุฏ ุนูู ููุงููุชูุ
ููุงุฐุง ูู ุชุฑุฏ ุนูู ููุงููุชู ุงููููุฉ ุงููุงุถูุฉุ
ูู ุชุนูู ุงููููุ
ุงุนุชูุฏุช ุฃูู ุณุชุฃุฎุฐ ููู ุฅุฌุงุฒุฉ.
ููููู
ุฃูุง ูุณุชู ูุฑูุถูุง. ููุงุฐุง ุนููู ุฃุฎุฐ ููู ุฅุฌุงุฒุฉุ
ุญุณููุงุ ุงุนุชูุฏุช ุฃูู ุณุชุฐูุจ ูู ุดูุฑ ุงูุนุณู...
ููุฐ ุงููููุฉ ุงููุงุถูุฉ...
ููุฏ ููุช ูู ููุฒู ูุงูุงุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ูุง!
ูุฐุง ุตุญูุญ.
ููู ุนุฑูุชุ
ุชูุงููุชู ุงูุนุดุงุกู ูุฑุจู ุดูุชูู ุงููููุฉู ุงููุงุถูุฉ. ุฃุฑุฏุชู ุงููุฑูุฑู ุนูููู ูุฃููุฏููู ููู ุจุนุถู ุงููุฌุจุงุชู ุงูุฎูููุฉู...
ููููู ูู ุชุฑุฏ ุนูู ููุงููุชู.
ุฐูุจุช ุฅูู ุบุฑูุชู ูุถุบุทุช ุนูู ุงูุฌุฑุณ ูููู ูู ูุฌูุจูู ุฃุญุฏ.
ูุฐุงุ ุงุนุชูุฏุช ุฃูู ูุฏ ูุง ุชููู ูู ุงูููุฒู.
ูุจุนุฏ ุฐูู ุฑุฃูุชููุง ุชุฃุชูุงู ููุนูู ูุนูุง.
ููุฏ ูุงู ูุงุถุญุง ุฌุฏุง.
ูุนู.
ุฃูุช ุชุฑุชุฏู ุฃูุถูุง ูููุตูุง ูุจูุฑ ุงูุญุฌู.
ูุง ุจุฏ ุฃู ูููู ูุงูุง.
ูู
ุฅูู ุฃูุฑ ูุงุถุญ ุฌุฏูุง. ููุท ุงุนุชุฑู ุจุฐูู.
ููุงุ ููุท ูููุง.
ููู ูุง ููุช ุจุชุญููููุ
ูุจุฏู ุฃู ุงููุดุชุจู ุจู ููุฐุจ. ูุญุงูู ุชุฌูุจ ูุธุฑุงุชูุงุ ููุชูุนุซู ุฃูุถูุง.
(ูุถุญู)
- ูุนูุ ุงูุชุฃุชุฃุฉ ุจุงููุนู.
- ุขุฎ.
-ุชูุนุซูุชุ ููุชุ
-ุฃูู.
ุชูุนุซู ูุคุฎุฑุชู.
ูุง ุญุจูุจุชูุ ุณุงุนุฏููู. ููุช ุฃุณุฎุฑ ููู ูููููุง.
- ุขุฎ!
ูุฐุง ูููู.
ูุนู ููุฏ ูุงู ูู ููุงูู.
ุฃุฑุงุฏุช ุฌุฏุชู ูุฃุฎุชู ุฃู ุชุดูุฑู ูุชุฏุนูู ูุชูุงูู ุงูุนุดุงุก.
ุงุดูุฑู ุนูู ูุงุฐุงุ
ูุฃูู ุชุญุจูู...
ูู ูู ูุฑุฉ ุชุนุงูููู ูููุง...
- ุฃุนุงูููุ
- ุขุฎ.
ุญุจูุจุชู ุณุงุนุฏููู.
ูุณุงุนุฏ!
ุฃุนุทููู ุฅูุงู.
ููุงุ ุฏุนูู ุฃุณุงุนุฏู.
- ุณุฃุณุงุนุฏู.
- ุขุฎ.
ูุณุนุฏูู ุฃู ุฃุฑุงู ุชุจุชุณู ููุฐุง ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู.
ูุฃู ูููู ููุงู ุดุฎุต ุจุฌุงูุจู.
ููุงู.
ูุงุฐุงุ
ุงุนุชูู ุจุฃุฎู ูู ุฃุฌูู.
ุฃูุง ุฃูุถุงู.
ุฃูุช ุฃูุถุง ูุงุฐุงุ
ูู ูุถูู ุงุนุชูู ุจุฌุณุฏู ุฃูุถูุง.
ุฌุณููุ ุญุณูุง.
ููุงุ ุชููุบุซุงู.
- ุฌุณููุ
- ุขุฎ.
- ูุงุญุฏุฉ ุฃุฎุฑู.
ุงุฌุนููุง ุงุซููู.
-ุงุซููู ุขุฎุฑููุ
-ุญุณูุง.
ููุฏ ุญุตูุช ุนููู.
ุขุฎ! ุขุฎ!
ูุฑุญุจุง ูุง ุดุจุงุจ!
ูุง!
ููุฏ ุฏุนุง ุงูููุชุด ุฅูู ุงุฌุชูุงุน ุจุดุฃู ูุถูุฉ ูุงู.
- ูููุง!
ูุฐุง ุงูุตุจุงุญุ ุงุชุตู ุงูุจูู ููุคูุฏ ุงูุชุดุงููู ูุนุงููุฉ ุฌุฏูุฏุฉ ุนูู ุจุทุงูุฉ ูุงู ุงูุงุฆุชูุงููุฉ.
ููู ุงูุดุฎุต ุงูุฐู ุงุณุชุฎุฏูู ููุณ ูุงู.
ุฅูู ูุชู ูุฑุงูู ูุจูุบ ูู ุงูุนูุฑ ุญูุงูู 20 ุนุงููุง.
ุฃุฎุจุฑูุง ุฃูู ุฐูุจ ุฅูู ููุงู ููุจุญุซ ุนู ุจุนุถ ุงูุฃุณูุงู.
ููุฌุฏ ูุญูุธุฉ ูุงู ูู ุงููุณุชููุน.
ุฃูู ูุฐุง ุงููุณุชููุนุ
ุนูู ุจุนุฏ 6 ูู ูู ุงูููุงู ุงูุฐู ูุฒู ููู ูุงู ูู ุณูุงุฑุฉ ุงูุฃุฌุฑุฉ.
ููุฏ ูููุง ุจุงูุชุฃูุฏ ุนุจุฑ ุงูููุฑ ุงูุตูุงุนู.
ุฅููุง ุบุงุจุฉ ููุฌูุฑุฉ ููุณ ุจูุง ุฃู ูุณุงูู ูุฑูุจุฉ.
ููุท ุงูุบุงุจุฉ ูุงููุณุชููุน ุญูุซ ุชู ุงูุนุซูุฑ ุนูู ุงููุญูุธุฉ.
ูุงุฐุง ูุงู ููุนู ูุงู ููุงูุ
ูุงูุงุ ุซุงุฑูุ ููุงู. ุงุฐูุจูุง ููุจุญุซ ุนู ุงููุฒูุฏ ูู ุงูุฃุฏูุฉ ูู ุงููุณุชููุน.
ุชููุบุซุงู ูููู ูุฐูุจุงู ุฅูู ููุงู ูููุฌ.
ุงุฌุนููุง ุชุชุญุฏุซ ุฃูุซุฑ ุนู ูุงู.
ุงุณุฃููุง ุฅุฐุง ูุงู ูุฏู ูุงู ุฃู ุดููู ุฃู ูุฑูุจ ููููู ุงูุงุนุชูุงุฏ ุนููู.
ุดุฎุต ูุซู ููู ุญููุง ูุฏุฑุฌุฉ ุฃูู ูุณุชุทูุน ุงูุจูุงุก ูุนูู.
ูุนู ุณูุฏู.
ูู ูุฌุฏุช ุดูุฆุงุ
ููุณ ุจุนุฏ.
ูู ูุฑู ุฃู ุณูู ูู ูุฐู ุงูููุทูุฉ.
ููุงุฐุง ูุฃุชู ูุงู ุฅูู ููุงุ
ุฃู ุฃูู ุฌุงุก ุฅูู ููุง ูููุงุจูุฉ ุงูุดุฎุต ุงูุฐู ูุงู ูุชุญุฏุซ ูุนู ุนูู ุงููุงุชูุ
ููุงู ุณุงุฆู ุงูุชุงูุณู ุฃูุถูุง ุฅู ูุงู ุทูุจ ุงููุฒูู ุจุนุฏ ุฃู ุฃุบูู ุงููุงุชู.
ูู ููุงู ููุฐุงุ ุฑุจูุง ููุณ ุดูุฆูุง ุฌูุฏูุง.
ุฏุนููุง ูููุณู ูููุธุฑ ุญูู ุงููุณุชููุน.
ุฑุจูุง ูุญุตู ุนูู ูุฒูุฏ ูู ุงูุฃุฏูุฉ ูู ููุงู.
ุชูุงู.
ููุฏ ุญุงููุช ุฅุฌุฑุงุก ููุงุจูุงุช ูุน ูุคูุงุก ุงูุฃุดุฎุงุต ูููู ูู ุฃุญุตู ุนูู ุฃู ุดูุก ุฌุฏูุฏ.
ููุงู! ููุงู!
ุซุงุฑูุ ูุง ุงูุฎุทุจุ
ูู ุงูุฃูุถู ุฃู ุชุฎุฑุฌ ูู ููุง.
ููุงุฐุงุ
ุฃูุง ุชุชุฐูุฑ ูุง ุญุฐุฑู ููู ุฑุฆูุณ ุงูุฏูุฑุ
ูุฌุจ ุนููู ุงูุจูุงุก ุจุนูุฏูุง ุนู ุงูููุฑ.
ุงุฐูุจ ูุงูุชุธุฑ ุจุงูุฎุงุฑุฌ.
ุฃูุง ููุงู ุณูู ูุนุชูู ุจุงูุฃูุฑ ููุง.
ูุง ุฃุฑูุฏ ุฃู ูุญุฏุซ ูู ุฃู ุดูุก.
ุณุฃููู ุจุฎูุฑ. ุฃูุช ููุง ูุนู.
ููุฏ ุฑุฃูุช ุงููุซูุฑ ูู ุงูุฑุคู ุญูุซ ูุงู ูู ุงูููุชุฑุถ ุฃู ุฃููู ููุชูุง.
ูููููู ูุง ุฃุฒุงู ุนูู ููุฏ ุงูุญูุงุฉ.
ุฃูุง ุฃุซู ูู ุฃูู ุณุชููู ูุงุฏุฑูุง ุนูู ุงูุงุนุชูุงุก ุจู.
ูุฃุฑูุฏู ุฃู ุชุซู ุจู ุฃูุถูุง.
ููุงุฐุง ูู ุฐููุ
ุงูุง ูุง ุฃุชุฑูู.
ูุนุฏูู...
ุฃูู ูู ุชุฐูุจ ุฅูู ุฃู ููุงู.
ุชูุงู.
ูุงูุขู ุฃุชููู ุฃู ุชููู ุฒูุฌุชู ุดุฑุทูุฉ ุฃูุถูุง.
ุญุชู ุฃุญุตู ุนูู ุจุนุถ ุงููุดุงูุฏ ุงูุฑููุงูุณูุฉ ูุซู ูุฐุง.
(ุตูุช ุงูุบุงูู)
(ุงูุณุนุงู)
ุฃููุ ูุฐุง ูุงู ูู.
ุฃูุง ุขุณู.
ุงููุฏ ูุงูุฌุฒุฑ ูุณุชูุฑ ุชูุงูุง ุงูุขู.
ุฏุนููุง ูุทูุจ ูู ุงูุบูุงุตูู ุฃู ูุฐูุจูุง ูููุธุฑ ุชุญุช ุงููุงุก ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู.
ูุนู ุณูุฏู.
ูู ุฃูู ูุจุฏุฃุ
(ููุงููุฉ ูุงุฑุฏุฉ)
ูุฑุญุจุงู ูุง ุฏูุชูุฑ.
ุฃููุ ุฃูุง ุฃุนูู.
ูุฑุญุจูุงุ
ูุฑุญุจุงูุ ุงูุฅุดุงุฑุฉ ููุณุช ุฌูุฏุฉ ููุง.
ูุฑุญุจุงูุ ูู ุชุณูุนููุ
ูุนู.
ุฐูุจุช ุฅูู ููุงู ูููุงูุดุฉ ุงููุถูุฉ.
ููุฏ ูุงู ุงูููุช ูุชุฃุฎุฑูุง ุฌุฏูุง ูุฐุง ููุช ููุงู.
ูุฐุง ุฌูุฏ.
ููุจุฏุฃ.
ุชูุงู.
ูุนู.
ุฃููุง ุงูุบูุงุตููุ ูุฑุฌู ุงูุงุณุชุนุฏุงุฏ.
ููู!
ุณุฃุฐูุจ ูุฑุคูุชู ุจุนุฏ ุงูุงูุชูุงุก ูู ุนููู.
ุนูุฏู ุดูุก ุฃุฑูุฏ ุงูุชุญุฏุซ ูุนู ุนูู.
ุฃุฑู ูุงุญููุง.
ุจูุฐู ุงูุทุฑููุฉ.
ุชุนุงู ุจุณุฑุนุฉ!
ุซุงุฑู!
ุซุงุฑู! ุฃูู ุฃูุชุ
ูุงุฐุง ููุนูุ
ุซุงุฑู!
ุซุงุฑู! ุซุงุฑู!
ุซุงุฑู! ูุงุฐุง ุชูุนูุ
ูุณุนุฏูู ุฃู ููุชูู ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู.
ูู ุฃูุชุ
ุฃูู ูุฐุง ุงูููุงูุ
ููู ูุตูุช ุฅูู ููุงุ
ููุฏ ููุช ููุง ูู ูุจู.
ุฃูุง ุชุชุฐูุฑุ
ููุช ููุงุ
ููุฏ ููุช ุฃูุชุธุฑ ููุฐ ููุช ุทููู ูููุงุจูุชู.
ููู ุฃุตูุญ ูุง ุฃุฎุทุฃุช ุจู ูู ุญูู...
ููุงูุณุงุฑูุช.
ูู ุชุนุฑู ููุณุงุฑูุชุ
ุฅููุง ุฃุฎุชู ุงูุตุบุฑู.
ูุญุจูุจู ุฃูุถุง.
ุงูููู ุณูู ุชุนุฑู ูู ุงูุญูููุฉ ุนู ูุงุถูู.
ุงููุนูู ุฌุงุฑูุฏุง.
ุฌุงุฑูุฏุงุ
ุขุขุขู!
ููุงุฐุง ูุคูููู ูุฐุง ุงููุฏุฑุ
ุฃูุช ูููููุฏ ูู ูุจู ุงููุงุฌุง ูุซู ุฌุงุฑูุฏุง.
ุขุขุขู!
ููููู ุฃูุถูุง ุฃู ุชุดุนุฑ ุจุฃููู...
ูุฃูู ูุบุงุฑูุฏุง...
ูู ููุณ ุงูุดูุก.
(ูุจูู ูู ุงูุฃูู)
ุขุขุขุขู!
ูุฐุง ุงูุทุจูุจ ุงููุนูู.
ุฅูู ุงูุฃููุฑ ุดุงููุซูุฑู.
ุญุงูู ูุฏููุฉ ูุงุบุง.
ูุฃูุถุง ุนุฏูู ุงูุญุจ.
ููุฏ ุฃุตุจุช ุจุฌุฑูุญ ูุชูุฌุฉ ููุชุงููู ูุน ุชุดุงููุซูุฑู ุซู ุงูุชููุช ุจุฃุฎุชู.
ุขุฎ!
ูุฐู ุฃุฎุชู ูุงูุณุงุฑูุช.
ููุฏ ุดุนุฑุช ุฃุฎุชู ุจุงูุฃุณู ุชุฌุงูู
ูุฃุญุถุฑุชู ุฅูู ููุงููุง ุณุฑุงู ุญุชู ุชุชููู ูู ุนูุงุฌู.
ููุงุฐุง ุณุงุนุฏุชููุ
ูุฃูู ููุช ูุงุฒูุช ุนูู ููุฏ ุงูุญูุงุฉ.
ุจูุฌุฑุฏ ุงุณุชุนุงุฏุฉ ููุชูุ
ุงุฎุฑุฌ ูู ูุฐุง ุงูููุงู ุจุฃุณุฑุน ูุง ูููู.
ุขุฎ!
ูุง ุชููุณูู!
ุดูุฑูุง ูู.
ุณุฃุณุฏุฏ ูู ุนูุฏูุง ุฃุณุชุทูุน.
ูู ููููู ุณุฏุงุฏูุง ุงูุขูุ
ูุงุฐุง ุชุฑูุฏุ
ูู ููููู ุฃูุช ูุฃูุซุงูู ุงูุชููู ุนู ูุทุงุฑุฏุชูุงุ
ุฃูุง ูููููุง ุฃู ูุนูุด ุญูุงุชูุง ุงููููุตูุฉุ
ุขุฎ!
ูู ูู ููุงุฌููุง ุดุงููุซูุฑู ุฃููุงูุ
ุญูููุง ูู ูุถุทุฑ ุฅูู ุฅูุฐุงุกู ุฃูุช ูุฃูุซุงูู.
ูุง ุฃุฑูุฏ ุฃู ุฃุฌุงุฏู ูุนู.
ูุชููู ูู ุงูุดูุงุก ุงูุนุงุฌู.
ู ุฃุฑุญู.
ุขุฎ!
ูู ูุฐุง ูู ุณุจุจ ุงูุงูุชูุงู ุจูู ุงููุงุฌุง ูุงูุบุงุฑูุฏุงุ
ูู ุงููุงุถูุ ูุงู ูุงุบุง ูุบุงุฑูุฏุง ุดููููู.
ูููู ุจุณุจุจ ุงูุฌุฏู ุงูุฎุทูุฑ ูุงูุบูุฑุฉ ุฃูุถูุงุ ุชุตุงุนุฏ ุงูุฃูุฑ ุฅูู ุญุฑุจ ุจูู ุงูุณูุงูุงุช.
ูู ุฃูู ุจุฒูุงุฑุฉ ุงูุนุงูู ุงูุจุดุฑู ููุฐ ูุชุฑุฉ ุทูููุฉ.
ูู ุฃุชูุช ูุฒูุงุฑุชูุง ููุง ูู ุงูุขููุฉ ุงูุฃุฎูุฑุฉุ
ุงูุนุงูู ุงูุจุดุฑูุ
ูุจู ููุช ุทููู ูู ููุงุฏุชูุ
ูุงูุช ููุงู ุฃุณุทูุฑุฉ ุชุญูู ุนู ูุงุบุง...
ุงูุฐู ุชููุฑ ูู ุตูุฑุฉ ุฑุฌู ููุตุจุญ ุฑุงูุจูุง.
ูู ุฅุญุฏู ุงูููุงูู ุจูููุง ูุงู ุฐูู ุงููุงุฌุง ูุงุฆููุง ููุดู ุนู ุญูููุชูุ
ุทูุจ ููู ุจูุฐุง ุฃู ูุชุฑู ุงูุฑูุจูุฉ...
ูุฃูู ูู ููู ูุฎููููุง ุจุดุฑููุง ููู ููู ูู ุงููููู ุชุฑุณููู ููุตุจุญ ุฑุงูุจูุง.
ููู ููุช ูุงุญูุ ุนูุฏูุง ูุฒู ุจูุฐุง ูู ุงูุณูุงุก ุงูุซุงููุฉ ุญูุซ ูุณูู ุฅูุฏุฑุง...
ุจุนุฏ ุฒูุงุฑุฉ ูุงูุฏุชู ูููุณู ูุงููุ
ุฌููุน ุงููุงุฌุง ูุงููุงุฌููู ููุฐูู ูุฑุงููููู ...
ููุฏ ุฃุญุถุฑูุง ูุฑุงุจูููู ูุฃุทูููุง ุงููุงุฑ ุงุญุชุฑุงูุงู ูุจูุฐุง...
ุนูุฏ ุนูุฏุชู ุฅูู ุงูุนุงูู ุงูุจุดุฑู ูู ุงููููุฉ ุงูุฎุงูุณุฉ ุนุดุฑุฉ ูู ุงูููุฑ ุงููุชุฒุงูุฏ ุงูุญุงุฏู ุนุดุฑ.
ููุงู...ุงูุธุฑ ุฅูู ุฐูู.
ุฌูููุฉุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ูุนู.
ุฌูููุฉ ุฌุฏุงู.
ูููู ูู ุงูููุงูุฉุ
ููุฏ ุฏูุฑ ูู ุดูุก ุจุณุจุจู.
ุจุณุจุจ ุบูุฑุชู...
ูุฃููู ุฃุฑุบุจ ูู ุงูุญุตูู ุนูู ุงูุณูุฏ ุดุงููุซูุฑู ูููุณู.
ูุฐุงุ ููุช ุจุฅุนุฏุงุฏ ุฎุทุฉ...
ูุฌุนู ุงูุฃูุฑ ูุจุฏู ููุง ูู ุฃู ูุงูุณุงุฑูุช ูุฏ ูุงุช ูุณููููุง.
ุซู ุณุขุฎุฐูุง ุฅููู.
ูููู ุจุนุฏ ุฐูู...
ูู ูููุช ุฃู ุดูุก ูู ุนููู ูุขุฐุงู ุงูุณูุฏ ุชุดุงููุซูุฑู.
ููุฏ ุญุงููุช ุฃู ุชุฃุฎุฐ ูุงูุณุงุฑูุช ุจุนูุฏูุง.
ูููู ุชู ุงููุจุถ ุนููู ูู ูุจู ุชุดุงููุซูุฑู.
ูุงูุณุงุฑูุช! ูุงูุณุงุฑูุช! ุฃูู ุฃูุชุ
ูุงูุณุงุฑูุช!
ูุงูุณุงุฑูุช! ุฃูู ุฃูุชุ
ุฃูู ุฃูุชุ
ูุงูุณุงุฑูุช!
ุณูุฏ ุฌุงุฑูุฏุง ูุงุฐุง ุชูุนู ููุงุ
ุณูู ุชููู ูู ุฎุทุฑ ุฅุฐุง ุชู ุฑุคูุชู.
ุฃูุง ููู ุนููู. ุฃูู ููุชุ
ูุฐุง ูู ุจูุชู.
ูุง ุชููู ุนูู.
ูู ูุถูู ุงุฐูุจ.
ูุง.
ูุฌุจ ุฃู ุชุฃุชู ูุนู.
ูุง ููููู ุงูุจูุงุก ููุง.
ูุง ุฃุณุชุทูุน ุงูุฐูุงุจ ูุนู.
ุฃูุง ุชุฑู...
ูุง ูู ุงูุญุฑุจ ุงูุชู ุชุณุจุจ ุจูุง ุฃุฎูู ูุงูุชู ุฏูุฑุชุ
ูุง ุฃุฑูุฏ ุฃู ูููุช ุฃุญุฏ ุจุณุจุจู.
ูุงุ ุนููู ุฃู ุชุฃุชู ูุนู.
ูุง ููููู ุงูุชูุงุฌุฏ ููุง.
ูู ูุถูู ุนุฏ.
ูุง ุฃุญุฏ ูุฐูุจ ุฅูู ุฃู ููุงู.
(ูุชุงู)
ุงููููุง!
ุขุฎ!
ูู ูุถูู ุชููู ูุง ุณูุฏ ุชุดุงููุซูุฑู.
(ูุชุงู)
ูู!
ุงููุนูู ุดุงููุซูุฑู.
ุณุฃุจูู ูุนู.
ูู ูุถูู ุฏุน ุงูุณูุฏ ุฌุงุฑูุฏุง ูุฐูุจ.
ุงูุง ูุง ุงุฐูุจ ุงูู ุงู ููุงู.
ูุง...ูุง ุชูุนู ุฐูู.
ุงููุนูู ุดุงููุซูุฑู.
ุฅุฑุฌุงุน ูุงุฌููู ูู!
ูุง.
ุฅููุง ูู.
ููุจุบู ุนููู ุฃู ุชุฏุนูุง ุชุฐูุจ.
ุฅููุง ูุง ุชุญุจู.
ูุง ููููู. ุณูุงุก ุฃุญุจุชูู ุฃู ูุงุ ูุฌุจ ุฃู ุชุจูู ูุนู.
ููุณ ูุน ุดุฎุต ูุซูู.
ุฃูุช ูุงุฌููู.
ุฌุงุฑูุฏุง ููุงุฌููู ูุง ูููู ุฃู ูููููุง ูุนูุง.
ูุง ุจููู ูุจูู ูุงูุณุงุฑูุช...
ูู ุงูุญุจ ูุงูููุฏุฉ ุงูุฎุงูุตุฉ.
ููุงุฐุง ูุฌุจ ุนูููุง ุฃู ูุถุน ุดุฑุทูุง ุฃู ุญุฏูุฏูุง ูุญุจูุงุ
ุงูุญุจ ููุณ ููู ุตูุงุจ ุฃู ุฎุทุฃ.
ุณุฃุซุจุช ูู...
ุฃู ุฌุงุฑูุฏุง ูุซูู...
ููููู ุฃูุถุง ุฃู ุชุญุจ Wansarut.
(ูุชุงู)
ูุงูุณุงุฑูุช!
ูุง!
ุขุณู...
ุฃูุง ุขุณู.
ุฌุงุฑูุฏุงุ
ุฑุจูุง ูู ุฃููู ูุงุฏุฑุง ุนูู ุฃู ุฃููู ูุนู ูู ูุฐู ุงูุญูุงุฉ.
ูููู ูู ุญูุงุชู ุงููุงุฏูุฉุ
ูู ูุง ุฃุชููู ูู ุฃู ุฃููู ุจุฌุงูุจู.
ูุณูู ุฃุนุชูู ุจู ุฏุงุฆูุง.
ุฃุนุฏู.
ุฅุฐุง ูุงูุช ุญูุงุชูุง ุงููุงุฏูุฉ ููุฌูุฏุฉุ
ุณุฃุณุชูุฑ ูู ุงูุจุญุซ ุนูู...
ุญุชู ุขุฎุฑ ุฃููุงุณู.
ุฃุฑุฑุฑุฑุฑ
ูุงูุณุงุฑูุช!
ููุฏ ุดุนุฑุช ูุงูุณุงุฑูุช ุจุงูุฐูุจ ุงูุดุฏูุฏ ูููููุง ุณุจุจ ููุชู.
ูุฐูู ูุฑุฑุช ุฃู ุชุณุนู ุฑูุญูุง...
ูุฅููุงุฐ ุญูุงุชู.
ููููุง ูุงูุช ุถุนููุฉ ุฌุฏูุง.
ููู ุฃุชููู ูู ูุณุงุนุฏุชู.
ููุน ุฐููุ ููุฏ ูุงูุช ูุฏ ุชููุช ุฃูููุฉ ูุจู ุฃู ุชููุฏ ุฃููุงุณูุง ุงูุฃุฎูุฑุฉ.
ูุง ุนูุงูุฉ ูู ูุฐุง ุจูุ
ูู ุขุฎุฐ ูุงูุณุงุฑูุช ูู ุชุดุงููุชูุฑู.
ูู ุฃูู ุฃุนุฑู ุฃุฎุชู ุญุชู.
ุจุบุถ ุงููุธุฑ ุนู ุนุฏุฏ ุงูุฃุฑูุงุญ ุงูุชู ูุฑุชุ ุฃูุช ูุฃุฎุชู ุณูู ุชุฌุฏุงู ุจุนุถููุง ุงูุจุนุถ ุฏุงุฆููุง.
ุญุชู ุงูุขูุ ุฃูุช ูุฃุฎุชู ูุง ุชุฒุงูุงู ุชุญุจุงู ุจุนุถููุง ุงูุจุนุถ.
ูู ุฃุนุฏ ุฃุญุจ ุฃุฎุชู.
ูุฏู ุจุงููุนู ุดุฎุต ุขุฎุฑ ุฃุญุจู.
ุงุณูู ุซุงุฑู.
ูุฐุง ุงูููุณุงุฑูุช ุงูุฐู ููุช ุชุญุจู...
ูู ุซุงุฑู.
ุฃูุช ููุงูุณุงุฑูุช ููุฏุฑ ูููุง ุฃู ุชูุชููุง ูู ูู ุญูุงุฉโฆ
ูููู ูู ูููู ูุงุฏุฑูู ุนูู ุฃู ูููู ูุนูุง ุฃุจุฏูุง...
ูุฃู ุงูุณูุฏ ุดุงููุซูุฑู ุณูููู ููุงู ุฏุงุฆููุง ููููุนู.
ูุฃูุชูู.
ููููู ุบูุฑ ูุงุฏุฑ ุนูู ูุนู ุฐูู ุฃูุถูุง ูุฃู ุฑูุญ ูุงุบุง ูุนู.
ุงูุฐู ุฃุนุทุชู ุฅูุงู ุฃุฎุชู.
ุฑูุญ ูุงุบุงุ
ุฅููุง ุชูู ุงูููุงุฏุฉ ุงูุชู ุฃุนุทุชู ุฅูุงูุง ูุงูุณุงุฑูุช.
ูุง ุชูู ุจุฅุฒุงูุชู ุฃุจุฏูุง.
(ุตูุช ุงูุฑูุญ)
ูุง ุจุฏ ุฃู ุงูุณูุฏ ุดุงููุซูุฑู ูุงู ูุนุฑู ุจุงููุนู...
ุฃููู ููุง ูุฑุคูุชู.
ูุฃุฎุจุฑู ุจูู ุดูุก.
ูู ูุฐู ุงููููุฉ ุงูุฎุงูุณุฉ ุนุดุฑุฉ ูู ุงูููุฑ ุงููุชุฒุงูุฏ ุงูุญุงุฏู ุนุดุฑุ ูุฌุจ ุนููู ุญูุงูุฉ ุฃุฎุชู.
ูุง ุชุฏุน ุงูุณูุฏ ุดุงููุซูุฑู ูุฃุฎุฐูุง ุจุนูุฏูุง.
ูุฅูุง ุฃูุช ูุฃุฎุชู...
ุณูู ูููุตูุงู...ุฅูู ุงูุฃุจุฏ.
ุงูุชุธุฑ! ูุงูููุณุง! ุงูุชุธุฑ!
ุงูุชุธุฑ!
ุขุฎ!
ุฅูู ูุงู ุญูุง
ุงูุทูุงูุง ูู ุฌุณุฏูุ
ูุฌุจ ูุชูู ูู ููุงู ุขุฎุฑ ูุฅููุงุฆู ููุง.
[ูุงูุง: ูู ููู ุงูููุงุฒู ุชุงู ุจุฑุจุท ูุฐู ุงูุนูุฏุฉ ุญูู ูุงุญููู ุจููุณู.]
ุงูุนูุฏุฉ ูู ุงูุฎููุ ุฃู ุฃู ุฃุญุฏูู ุฑุจุทูุง ูู.
ูุฐุง ุตุญูุญ.
ุงุนุฐุฑููุ
ุซุงุฑู.
ุงูุนูุฏุฉ ุนูู ูุงุญููู...
ูุจุฏู ุชูุงููุง ูุซู ุฐูู ุงูููุฌูุฏ ุนูู ุฌุณุฏ ุงูููุงุฒู ุชุงู.
ูุง ุจุฏ ุฃู ุชููู ูุงุชูู ุงูุญุงูุชูู ูุฑุชุจุทุชูู.
(ุชูุทุฑ)
ุขุฎ!
ูุณุงุนุฏุฉ! ูุณุงุนุฏุฉ!
ูุง!
ุฃุฑูุฏ ุฃู ุฃุจูุบ ูุญุฏุฉ ุฌูุด ุงูุฏูุงุน ุงูุฅุณุฑุงุฆููู...
ููุฏ ูุฌุฏูุง ุฌุซุฉ ูุงู.
ูุง!
ูู!
ุงุฑูุน ูุฏูู!
ุงุณุชุฏุฑ ุจุจุทุก.
(ุทููุฉ ูุงุฑูุฉ)
(ูุชุงู)
ูุง!
ูู!
(ูููุซ ุจุญุซูุง ุนู ุงูููุงุก)
ูู ุงูุช ุจุฎูุฑุ
ุงุชุจุนู!
ุขุฎ!
ููุงู!
ูุณุงุนุฏ!
ุฃู ุดุฎุตุ ูู ูุถูู ุณุงุนุฏูู!
ููุงู!
ูุตูุน ุงูุฃุตูุงู
ูุงูุงุ ูู ูุถูู ุงุจู ูุนู.
ุจูุจูุจ!
ูุงุญุฏ
ูู ุชููู ุฃู ูุถูุชู ุงูููุงุฒู ุชุงู ููุงู ูุฑุชุจุทุฉ ุจูุถูุฉ ูุงูุฏููุ
ุญุงูู ุงููุดุชุจู ุจู ูุฏููุง ุงููุชุงู
(ูุชุงู)
ูุฐุงุ ุชูููุช ูู ุฅููุงุก ูุธุฑุฉ ุฎุงุทูุฉ ุนูู ุงููุดู ุงูููุฌูุฏ ุนูู ุฐุฑุงุนู.
ุฅุฐุง ููุช ุชุฑูุฏูู ุฃู ุฃุตุฏููุ
ุฃุฑูู ุงูุฏููู.
ุณุฃุชุฑู ูู ุงูุงุฎุชูุงุฑ ูุง ุฅุฐุง ููุช ุณุชุฃุฎุฐูุง ูุนูุ
ุฃู ุณุฃุฎุจุฑ ุงูููุชุด.
ุฅุฐุง ูู ุชุชููู ูู ูุตู ุงูุนูู ุนู ุฃููุฑู ุงูุดุฎุตูุฉุ
๐ตุงูุฃุดูุงุก ุฌุนูุชูู ุฃุฏุฑู๐ต
๐ตุฃู ุงูุญุจ ุงูุฐู ูุงู ุจูููุง ุฌุนูู ุชุฑุญู๐ต
๐ตูู ุฃูู ุฃุฑูุฏ ุฃู ูููู ุงูุฃูุฑ ุจูุฐู ุงูุทุฑููุฉ๐ต
๐ตูุฃู ูุฏู ููุจูุงุ ูุญููุธูุง ูู ููุท๐ต
๐ตูุง ุฃุฑูุฏ ุฐููุ ููุงุฐุง ุนูู ุฃู ุฃูุนูุ๐ต
๐ตุฃู ูุฌุจ ุนููู ุฃู ุฃุฎุชูู ููุทุ๐ต
๐ตูู ุงูุขู ูุตุงุนุฏูุงุ ูู ูุจูู ุฃุญุฏ ููุจูู ููุดุงูุฏู ุชุจุชุนุฏ๐ต
๐ตุฃู ุฃูุง ูู ุนููู ุฃู ูููู ูุฏุงุนูุงุ ูู ุงูุขู ูุตุงุนุฏูุงุ ูู ูููู ููุงู ุฏููุน ุจุนุฏ ุงูุขู๐ต
๐ตูู ูุนุฏ ููุงู ููุช ููููู ูุนูุง๐ต
๐ตุฅููุงุก ูููุฉ "ุฃูุช ูุฃูุง" ููุง๐ต